Edited at https://subtitletools.com
EL QUINTO ELEMENTO
¡Ven, ven!
¡Por favor!
Aziz.
¡Aziz, luz!
Aziz, luz.
Bien.
Empezamos otra vez.
"Al estar en eclipse
los tres planetas…
…el agujero negro,
como una puerta, se abre.
Viene el mal…
...esparciendo terror y caos".
¿Ves la serpiente, Billy?
El mal máximo.
-Asegúrate de hacerla serpiente.
-Sí, tengo las serpientes.
Tengo todas las serpientes.
¿Cuándo sucederá este asunto
de la serpiente?
Si este es el cinco...
...y este es el uno...
Cada cinco mil años.
Entonces tengo algo de tiempo.
Ah, Ies llevas agua.
Buen muchacho.
Yo se la llevaré. Ve con Dios.
Que estés libre del mal.
Ves aquí estos pueblos diferentes
0 símbolos de pueblos...
...juntando los cuatro elementos
de la vida…
...agua, fuego, tierra, aire...
...alrededor de un quinto.
Un quinto...
...elemento.
Perdóname, Señor.
Ya saben demasiado.
¡Padre!
¿Cómo está?
-Bien. ¿Tienes unos vasos?
-Por supuesto.
Me alegro tanto de verlo.
Es algo realmente extraordinario.
Es el mayor hallazgo de la historia.
Debe de estar sediento.
Ah, si, si. Lo siento.
Es como un plan de batalla.
Aquí el bien...
...aquí el mal.
Y aquí, un arma…
...contra el mal.
Seré famoso.
Entonces brindemos por su fama.
Por la fama.
No se puede brindar con agua.
Billy, en mi mochila, Ia grappa.
Esto no lo entiendo.
Esto podría ser algo…
...prehistórico.
No sé.
Pero, espere.
Aquí…
¡Miren, miren!
Están aquí.
Este hombre...
...este ser perfecto...
...se que esto es la clave.
Esta luz divina de la que hablan...
...¿qué es luz divina?
¡Aziz, luz!
Mucho mejor. Gracias, Aziz.
Mi Señor.
Padre, esto es lo más increíble
que he visto en mi vida.
¿No le parece?
¿Es usted alemán?
Señon…
...él estaba por descubrirlo todo.
Pero no se preocupe.
Llegué a tiempo.
Clérigo...
...usted y sus antecesores...
...nos sirvieron bien.
Pero viene la guerra.
Las piedras ya no están a salvo
en la Tierra.
Esto…
...es realmente asombroso.
El Quinto Elemento.
Tomen las piedras.
Mi Señor…
...si se llevan el arma,
estaremos indefensos...
...cuando el mal regrese.
En 300 años…
...cuando el mal regrese...
...también regresaremos nosotros.
Profesor.
¡Profesor!
¡No se muevan!
¡Tengo un revólver!
¡Por favor, comprende!
¡Son nuestros amigos!
¿Amigos?
Padre…
...¡mataron al profesor!
¡Son monstruos!
Puedo explicarlo todo.
-¿Usted está con ellos?
-Mírame.
Soy tu amigo.
-No, padre.
-¡Mírame!
."sueha….
...el arma.
¡Apúrese!
¡Se cierra la pared!
Esta es su misión:
Transmita su conocimiento
al próximo clérigo.
Haré lo que usted ordena pero…
...¡por favor, apúrese!
El tiempo no es importante.
Solo la vida…
...es importante.
¡Cumpliré mi misión!
¡Puede confiar en mí!
Transmitiré el conocimiento
hasta que regresen.
300 ANOS DESPUES
¿Ya tenemos algo?
-¿Ni una temperatura?
-Los analizadores no funcionan.
Uno muestra un millón de grados,
otros -5000.
Veámoslo.
Está tomando forma.
Envíe una sonda.
Damas y caballeros...
CUARTEL GENERAL
DE NUEVA YORK
...el presidente
de los Territorios Confederados.
En el aire con el general Staedert
en 30 segundos.
Le reservé este asiento, padre.
El Presidente en la línea, señor.
Estamos en posición.
Debo dirigirme al Consejo Supremo.
Solo los hechos.
Aún no tenemos resultados de
los análisis químicos y moleculares.
Estamos haciendo
una imagen termonuc/ear.
En otras palabras,
no saben lo que es esto.
Solo sabemos que
se está agrandando.
¿Recomendaciones?
Mi filosofía es disparar primero
y preguntar después.
No me gustan
los huéspedes no invitados.
Muy bien entonces.
¿Señor Presidente?
Cle'rigo Vito Cornelius,
experto en astrofenómenos.
Yo…
...tengo una teoria diferente.
Tiene 20 segundos.
Imagine que esta…
...cosa no sea algo
que se pueda identificar...
...porque así lo prefiere.
Dondequiera que haya vida…
...trae muerte...
...porque es el mal.
El mal absoluto.
Una razón más para disparar.
El mal engendra al mal,
señor Presidente.
Dispararle lo hará más fuerte.
La sonda llegará en cinco segundos.
Tasa de crecimiento, 27%.
Su teoría es interesante,
pero no hay tiempo para analizarla.
El tiempo no tiene importancia.
Solo la vida es importante.
Tiene razón.
Vamos a proteger la vida
de 200 mil millones de ciudadanos.
Disparen cuando estén listos.
Carguen un misil 120-ZR.
Luces indicadoras en el objetivo.
0% RASTREO TERMICO
CERO ACTIVIDAD EN SUPERFICIE
Su estructura se solidificó.
Creo que está anticipando el ataque.
Eso denota inteligencia.
La más...
...terrible inteligencia imaginable.
120 está cargado.
ACTIVO
La nave está en formación
de combate.
Los misiles están cargados.
Staedert...
...tengo una duda.
Yo no, señor Presidente.
¿Qué sucedió? ¿Puede oírme?
¿Qué ocurrió?
-¿Lo destruyó?
-Estoy por hacerlo.
El planeta ha aumentado
su diámetro un 200%.
Se mueve hacia la nave.
¿Qué tenemos
con mayor potencia que un 240?
Nada, señor.
Staedert, ¿me oye?
¡Salga de ahí!
No quiero un incidente.
¿Me oye?
¡Salga de ahí!
¿Me oye, Staedert?
¿Comprende? Escuche, soy...
...el presidente.
¡Es una orden!
¿Me entiende?
¿Me oye? ¡Salga de ahí!
SUR DE BROOKLYN -
NUEVA YORK
2:00 AM MARZO 2263
Cuatro al día.
MANTENERSE CLARO
Lo intento.
Dejar de fumar es mi objetivo.
Estoy despierto.
Está bien, estoy despierto.
Caray.
Habla Finger.
Hola, cariño.
Yo también te amo, mayor.
No me has dicho eso últimamente.
Le estaba hablando al gato.
Prefieres tu gato a la cosa real.
Por lo menos el gato regresa.
¿Aún añoras a esa remera infiel?
Hay millones.
No quiero un millón.
Solo quiero una.
La mujer perfecta.
No existe, mayor.
Si, lo sé.
-¿Qué?
-Una foto tuya.
-¿ Cómo me veo?
-Horrible.
Debe de ser vieja. Oye, tráeme
tu taxi para la revisión bianual.
Negativo.
No la necesito.
¿Olvides quién estuvo junto a ti
en mi! misiones? se cómo manejas.
Manejo un taxi ahora...
...no un bombardero espacial.
Dime, ¿cuántos puntos te quedan
en tu licencia?
¿ Cuántos puntos?
Por lo menos 50.
Necesitas aprender a mentir.
Nos vemos esta noche.
Bienvenidos al Paraíso.
¡Bienvenidos al Paraíso de Fhlostonl
Está muy animado.
¡Anunciaré en vivo a las 5:00...
...al ganador del Concurso
dela Croqueta de Géminis!
El ganador irá dos días conmigo
al Paraíso de Fh/oston.
Sintonicen Radio del Cosmos.
No mires todo el día.
Te pudrirá el cerebro.
Para un mundo perfecto.
-¡Dame el dinero!
-¿Esperaste mucho?
Bastante. ¡Dame el dinero!
¿Esa es una Z-140?
Titanio mitigado.
Modelo de asalto.
Suerte que no está cargada.
¿No está cargada?
Tienes que…
...oprimir ese botón amarillo
para cargarla.
No te apresures.
¿Lo hago yo?
Ya está.
¡Dame la plata!
Esa es un arma muy peligrosa.
Será mejor que me la dejes a mí.
No te importa, ¿verdad?
No. Quédatela.
¡No la necesito!
Ese es un lindo sombrero.
¿Te gusta? ¡Cielos!
Por fa vor introduzca su licencia.
Si, un minuto.
Bienvenido, señor Dallas.
Buenos días.
¿Dormiste bien? Yo también.
Tuve una pesadilla horrible.
Le quedan cinco
puntos en su licencia.
Si, gracias por recordármelo.
Que pase un buen día.
Tiene 48 horas.
Ese es el tiempo que necesita para
adaptarse a nuestras condiciones.
-¿Y luego?
-Luego será demasiado tarde.
El objetivo de esta cosa no es pelear
por dinero o poder...
...sino exterminar la vida.
Todas las formas de vida.
O sea que no hay nada
que pueda detener esto.
Existe una sola cosa.
Los mondoshawan tienen
en su posesión…
…la única arma para vencer el mal.
Cuatro elementos...
...reunidos alrededor de un quinto...
...ser supremo,
el guerrero por excelencia...
...creado para protegerla vida.
Juntos producen
“La Luz de la Creación"...
...capaz de traer vida
a los puntos más lejanos del universo.
Pero...
…si...
...el mal llega ahí…
¿Entonces qué?
La luz se convierte en tinieblas...
...la vida en muerte...
…para siempre.
Una nave mondoshawan pide permiso
para entrar a nuestro territorio.
Dele permiso para entrar
con nuestros saludos más cálidos.
Gracias.
Permiso para entrar concedido.
Hora de actuar.
Estamos perdidos.
Aknot, estamos conectados
con la Tierra.
La oficina del señor Zorg.
Es Aknot,
Me alegro mucho de oírte, Aknot.
La misión está cumplida.
Tendrá lo que pidió
en unas pocas horas.
Bien. Nos veremos
en mi fábrica.
El ataque fue
por naves no registradas.
Cierren las fronteras
y declaren estado de alerta.
Comuníquese con los mondoshawan.
Les debemos una explicación.
300 años de espera para nada.
Vaya a descansar un rato.
No.
Los mondoshawan...
...yo soy su contacto.
Vendrán por mí.
Esto es asunto del gobierno.
Le informaré.
El equipo de rescate reportó
desde el lugar del choque.
¿Hay sobrevivientes?
Solo uno.
NUCLEOLAB - NUEVA YORK
¿A eso llama sobreviviente?
Solo necesito unas pocas
células vivas.
¿Lo han identificado?
Tratamos. No pudimos.
Los seres humanos normales
tienen 40 grupos de ADN...
...suficiente para que
cualquier especie se perpetúe.
Esto tiene 200 000 grupos.
Parece ser un fenómeno anormal.
Si, no veo el momento
de conocerlo.
¿Está bien? Por aquí.
Permiso.
General, quiero mostrarle algo.
Esta es una cadena
de ADN normal.
Usted, yo, cualquiera, ¿sí?
Mire esto.
Los elementos que componen
su cadena de ADN...
...son como los nuestros.
Como si este ser
hubiese sido diseñado.
¿Hay algún peligro?
No. Lo pasamos por el detector celular
de higiene. La célula es…
...perfecta.
Bueno. Proceda.
Ojalá el señor Perfecto sea amable.
O será comida para gato.
Activenlo.
Procesamiento de tejido.
ESTADO: NORMAL
10 segundos
a protección ultravioleta.
Esta es la última fase.
Las células
son bombardeadas por átomos...
...que obligan al cuerpo a reaccionar.
Eso significa crear piel.
Maravilloso.
Reconstrucción completa.
Quiten el blindaje.
Se lo dije.
Perfecta.
Vendajes termales.
Yo…
...quisiera tomar fotografías...
…para los archivos.
-¿Qué dice?
-No sé.
Active el detector fónico.
¿Esa cosa es sólida?
-lrrompible.
-Bien.
Si quieres salir…
...debes aprender a desarrollar
esas habilidades de comunicación.
¡Alerta general!
Perfecta.
Escalera en el 18.
Dos hombres conmigo,
el resto en la ventilación.
¡Poraquñ
Señora, mantenga la calma.
Somos la policía.
No tiene adónde ir...
...así que se dará vuelta
y pondrá las manos sobre el piso.
¿Entiende?
No entiende.
Necesitamos una patrulla de vuelo.
Esta esla policía.
Estamos procesando su identificación.
Levante las manos
y siga nuestras instrucciones.
BUSCANDO
NO HAY ARCHIVOS
No tiene archivo.
Se lanzó.
Acaba de tener un accidente.
¡Ya sé que acabo
de tener un accidente, infeliz!
Le queda un punto en su licencia.
¡Cuidado!
¡Izquierda!
¡No lo puedo creer! ¡Mierda!
¿Hay sobrevivientes?
Hola.
¿Estás bien?
Pum.
Pum. Si, entiendo "pum".
Grande.
Grande bada pum.
Grande...
...grande bada pum.
Grande pum.
Si, grande bada pum.
Bada pum.
Pum grande. Grande bada pum.
Tienes suerte de no estar muerta.
Este es un control policiaco.
Por fa vor mantenga las manos
en el volante.
Tiene una pasajera no autorizada
en su vehículo.
Vamos a arrestar/a.
Gracias por su cooperación.
Lo siento, nena.
Parece que ellos te llevarán.
Abre la puerta.
Hazlo que dicen.
Lo siento.
POR FAVOR AYUDE a un huérfano
"Por favor…
...ayude"...
Me queda un punto en mi licencia.
Lo necesito para volver al garaje...
…para la revisión del taxi,
¿enhendes?
¿Puede abrirla puerta de la pasajera?
Por favor. ..
.…ayude….
No puedo.
Repito:
Abra la puerta de la pasajera.
Si, si, seguro.
¿Por qué no?
Gracias por su cooperación.
Ayude.
Finger me va a matar.
¡Emergencia! ¡Emergencia!
Se le ha quitado un punto.
¡Sí, lo sé!
Esto es tan estúpido.
Asistencia en persecución
de taxi amarillo.
Unidad 47, estaremos en camino...
...después de acabar el almuerzo.
Dos Menú Dorado.
Estoy demasiado viejo, cansado
y hambriento...
…para perseguir a un corredor.
Muchísimas gracias.
Y definitivamente tengo mucha sed.
Quizás tuvimos suerte.
Si no te persiguen después de 2 km,
estás a salvo.
Quizás sean 4 km.
Agárrate.
Escucha, mujer...
…yo solo hablo inglés e inglés malo.
ldentifícalo.
COMENZAR REGISTRO
DE VEHICULO
¡Me encanta la conversación, pero
quizás puedas callarte un minuto!
Tiene un bloqueador de registro.
Significa que es
un ladrón de autos. Dispárale.
DETECCIÓN DE ATAQUE
Los hiciste enojar.
ARMADO
¡Están furiosos!
¡Agárrate!
Estamos a salvo por un rato.
DETECCIÓN DE ATAQUE
No quieren hacerlo por las buenas,
lo quieren por las malas.
Lo haremos por las malas.
¡Si llegamos a la niebla,
estaremos bien!
Si llegamos a la niebla.
¿Cómo esperan que
encontremos algo en esta mierda?
Vamos a esperar aquí hasta
que las cosas se tranquilicen.
¡Mierda!
¿Estás bien?
Clérigo...
No necesitas un clérigo,
sino un médico.
Vito Cornelius.
¿Cómo?
Clérigo.
¿Si?
Estoy buscando a un clérigo.
"Bodas" es un piso más abajo.
Felicidades.
Ella no es mi novia.
Está buscando a Vito Cornelius.
La guía indicaba que vivía acá.
Si, soy yo,
pero no sé quién es ella.
Nadie sabe. No tiene expediente
ni identificación.
Tiene un tatuaje en el brazo.
¿Un tatuaje?
Quinto...
...elemento.
Finger me va a matar.
-¡Despierte!
-¿Quién es usted?
Yo traje a la muchacha.
La pelirroja.
Me cayó encima.
Empezó a hablar un idioma extraño.
No es extraño.
Es el idioma divino.
Es el idioma antiguo, el que se
hablaba antes en todo el universo.
Es una mujer.
Se dio cuenta, ¿eh?
Si.
Es un milagro.
Que no esté muerta.
Despiértela.
Pero delicadamente...
...porque esta mujer es la posesión
más preciada de la humanidad.
Es perfecta.
Perfecta.
Algo más digno.
Eh, señorita...
...despierta.
Cierto, no debí haber hecho eso.
Hice mal en besarte.
Dijo que te despertara delicadamente.
Tienes razón.
Quizás me recuerdes del taxi.
¿Te acuerdas?
¿"Bada pum"?
¿"Grande bada pum"?
Manejo un taxi. Este soy yo.
Korben Dallas.
Korben. ¿Comprendes?
Toma.
Agárrala.
Puedes llamarme
cuando aprendas inglés.
Era una broma.
¿Cómo te llamas?
Tú.
Korben.
Leeloo Minai
Lekarariba-Laminai-Tchai...
...Ekbat De Sabat.
Bien.
¿Todo eso es tu nombre?
¿Tienes...
...un nombre más corto?
Corto.
Korben Dallas.
Leeloo.
Korben, Leeloo.
Leeloo, Korben.
¿Seguro que es un Ser Supremo?
Absolutamente seguro.
Viejos amigos.
Si, tienes razón.
-Pídale que me dé mi arma.
-¿Cómo se llama usted?
Korben Dallas.
Gracias por toda su ayuda.
Fue muy amable, pero la joven
necesita descansar.
Hizo un viaje largo.
Lo sé. Yo estaba ahí
cuando aterrizó.
Espere, padre.
Dijo algo que no entendí.
¿Qué significa "ekto gamat"?
"Nunca sin mi permiso".
Me lo suponía.
No debí haberla besado.
Ay, no. Lo siento mucho.
Olvidé tu comida.
¿Quieres una rica comida tailandesa?
Si, si, espera un momento.
Compañero, estuve esperando
todo el día.
¿Dónde está el taxi?
El auto anda bien.
Bien. ¿Qué significa "bien"?
Te conozco. "Bien" no existe
en tu vocabulario.
Cuéntale a tu viejo amigo Finger
lo que ocurrió. ¿Sa/vaste el planeta?
Abollaste el parachoques otra vez.
Es eso, ¿verdad?
Iba camino a verte
cuando me cayó encima un pasajero.
¿Sabes? Uno de esos pasajeros
que uno no puede resistir.
No. ¿Puedes describir/o?
Un metro 70...
...ojos azules...
...piernas largas, piel hermosa...
Ya sabes. Perfecta.
Ah, ya veo.
¿ Y esta pasajera perfecta
tiene nombre?
Leeloo.
¿Qué hace?
Aprende nuestra historia,
los últimos 5000 años que se perdió.
Durmió un largo tiempo.
ARTES MARCIALES
Sé que ha sufrido mucho,
pero no tenemos mucho tiempo.
Tienes razón.
Pollo.
Bueno.
Lamento mucho interrumpirla, pero…
...el estuche...
...con las piedras...
...¿dónde está?
¿Lo robaron?
¿Quién haría semejante cosa?
Perdone, señor.
AI Consejo le preocupa la economía.
¿Es posible despedir a 500 mil?
Pensé de una compañía
más pequeña...
...como una de las compañías
de taxis.
Despide a un millón.
Pero 500 mil...
Un millón.
Bien, señor.
Lamento haberlo molestado.
Es para el Supremo...
Lo siento.
No sabía su talla
y hallé este maquillaje.
Se lo pone simplemente así.
Sí, un hombre que cojeaba.
Vino hace un mes preguntando
por las piedras.
Dijo que negociaba en arte.
¿Cómo se llamaba?
Soy malo con los nombres.
-Realmente la hicieron...
-Perfecta. Lo sé.
¿Qué dijo?
Dice que ella sabe dónde están.
Mi estimado Aknot, ¿y esos 2 aviones
que tomaste prestados?
Aknot, ¿eres tú?
Qué cara fea.
No te favorece.
Quítatela.
Así está mejor.
Nunca te avergúences de quién eres.
Son guerreros. Estén orgullosos.
Qué importa si el gobierno federal
los esparció por el cosmos.
Lo que no te mata,
te hace más fuerte.
Se acerca la hora de la venganza.
EI ZF-1.
Es liviano. Mango ajustable
para transporte fácil.
Se divide en cuatro partes,
los rayos X no pueden detectarlo.
Una palabra sobre potencia:
Recargador de titanio, proveedor
de 3000 cartuchos, dispara 3 a 300.
Con el botón de repetición,
mi invención, es más fácil.
Un disparo...
...y la repetición envía cada disparo
al mismo lugar.
Y para acabar el trabajo,
todas las Zorg viejas pero efectivas.
Lanzador de cohetes.
Lanzador de flechas...
...con puntas explosivas
o envenenadas.
Muy práctico.
Lanzador de red.
El lanzallamas.
Mi preferida.
Y para el gran final...
...el nuevo Sistema de Cubo de Hielo.
Cuatro cajones llenos…
...entregados puntualmente.
¿Y tú, mi estimado Aknot?
¿Trajiste lo que pedí?
Si.
Magnífico.
Escucha….
...este estuche está vacío.
¿Vacío?
Vacío. ..
...el contrario de lleno.
¡Este estuche debería estar lleno!
¿Alguien quiere explicármelo?
Los Guardianes dieron las piedras
a alguien en quien podían confiar.
Que tomó otra ruta.
Debe ponerse en contacto
con esta persona...
...en un hotel.
Y está buscando la dirección.
Fácil.
CONSTELACIÓN ÁNGEL
Ahí.
Es el planeta Fhloston,
en la constelación Ángel.
Estamos salvados.
Estoy fregado.
Usted pidió un estuche.
Trajimos un estuche.
¡Un estuche con cuatro
piedras adentro!
¡No una, ni dos, ni tres, sino cuatro!
¡Cuatro piedras!
¿Qué diablos se supone
que haga con un estuche vacío?
Somos guerreros, no comerciantes.
¡Igual saben contar!
Es fácil. Mírame los dedos.
Cuatro piedras, cuatro cajones.
¡Cero piedras, cero cajones!
¡Empaquen todo! ¡Nos vamos!
Arriesgamos nuestras vidas.
Creo que nos merecemos
una pequeña recompensa.
Así que son comerciantes
después de todo.
Déjenles un cajón para la causa.
No me gustan los guerreros.
Mentes estrechas y peor aún,
pelean por causas perdidas:
Elhonon
El honor mató a millones,
no salvó a nadie.
Te diré lo que me gusta: un asesino.
Un asesino despiadado,
a sangre fría, limpio y metódico.
Un asesino que al ver el ZF-1
...habría preguntado
sobre el botón rojo debajo del arma.
Tráeme al clérigo.
Averigtié todo lo que necesitamos
saber sobre el Paraíso de Fhloston.
Bien hecho. Ahora debemos
encontrar el modo de llegar.
Es difícil, hay un baile
de beneficencia mañana.
Los vuelos están llenos y con tanta
gente famosa, el hotel estará vigilado.
Debe haber una manera.
Voy yo.
¿Bodas?
En realidad no.
-El Sr. Zorg desea hablar con usted.
-¿Quién?
El señor Zorg.
Jean-Baptiste...
...Emmanuel...
...Zorg.
Me da gusto volver a verlo.
Ahora me acuerdo de usted.
El supuesto negociante de arte.
Me alegra que recuperara la memoria.
Porque la necesitará.
¿Dónde están las piedras?
No sé.
Y no se lo diría a alguien como usted.
¿Porqué?
¿Qué tengo yo de malo?
Trato de salvarla vida.
Pero usted sólo…
...quiere destruirla.
Padre…
...está usted muy equivocado.
Deje que le explique.
La vida, que tan noblemente sirve,
viene de la destrucción y el caos.
Considere este vaso vacío.
Aquí está, pacífico...
...aburrido.
Pero si...
...se destruye...
Mire todas estas cositas.
Tan ocupadas ahora.
Fíjese que útil es cada uno.
Qué ballet encantador surge...
...tan lleno de forma y color.
Piense en todas esas personas
que las crearon.
Técnicos, ingenieros, que pueden
alimentar a sus hijos esta noche…
…para que esos niños crezcan
y tengan hijos…
...y así sucesivamente.
Añadiendo así a la gran cadena...
...de la vida.
Agua.
Verá, padre, al crear
una pequeña destrucción...
...estoy estimulando la vida.
En realidad...
...estamos en el mismo negocio.
¡Salud!
¿Y el robot
para golpearle la espalda?
¿O el ingeniero?
¿0 sus hijos, tal vez?
¿Ve cómo todo su supuesto poder
no cuenta para nada?
Cómo todo su imperio
de destrucción...
...se desmorona...
...todo debido a una pequeña...
...guinda.
Me salvó la vida…
...y a cambio le perdonaré la suya…
...por ahora.
Usted es un monstruo, Zorg.
Lo sé.
Habla con el Presidente,
no me importa...
...pero tráeme esas piedras.
Tienes una hora.
Se está devorando todos
los satélites de la galaxia.
¿Por qué se traga todos los satélites?
Estamos investigándolo.
Los mondoshawan lamentan el
incidente, pero aceptan las disculpas.
¿Y las piedras? ¿Las encontraron?
-No estaban a bordo.
-¿Cómo?
Los mondoshawan nunca confiaron
plenamente en la raza humana.
Les dieron las piedras a alguien.
Su nombre es Plava/aguna.
Es una diva.
Cantará en el baile
de beneficencia en unas horas.
Ella tiene las piedras.
Los mondoshawan
quieren ayudarnos.
Debemos enviar a alguien...
…a buscar las piedras.
Excelente.
Quiero que esta operación sea lo
más discreta posible. Nada de tropas.
Quiero a su mejor hombre
de incógnito.
Tengo al hombre perfecto.
Tiene un mensaje.
¿No lo abre?
Podría ser importante.
Como si los últimos dos
hubiesen sido importantes.
El primero era de mi esposa
diciéndome que se iba.
El segundo de mi abogado
diciéndome que se iba con mi esposa.
Eso es mala suerte.
Pero mi abuelo decía:
"Nunca llueve todos los días".
Esto es buenas noticias, garantizado.
Le apuesto el almuerzo.
Bueno.
¡Apúrese!
¡"Está despedido"!
Ay, lo siento.
A! menos me gané el almuerzo.
Buena filosofía.
Ver el bien en el mal. Me gusta.
¿ Tienes los dedos rotos?
¿No puedes marcar mi número?
-Hola, mamá.
-17 mensajes.
No digas que tu máquina
está rota otra vez. Duran mil años.
Puede irse.
Esto me llevará un minuto.
No le das una croqueta a tu gata
yla quieres más que a mi.
Ella no te amamantó, yo sí.
Buena fortuna para usted.
No tienes una novia.
¡Jamás seré una abuela!
¡Le traerá buena suerte!
Me está fallando el cuerpo.
Llévame en este viaje.
¿De qué estás hablando?
¿Quieres que te sup/¡que?
No, lo único que quiero
es una explicación.
Acabo de entrar. Destrocé mi taxi.
Perdí mi trabajo. Me asaltaron.
Lo demás va de maravilla.
Gracias por preguntar.
Ahora cálmate y explícame esto.
No sabes que ganaste un viaje…
…al Paraíso de Fhloston
para dos por diez días.
Supongo que me dejarás
en la superficie lunar y ya.
Si hubiese ganado un viaje,
lo sabría.
Me habrían notificado.
Hace una hora que están
proc/amando tu nombre porla radio.
Luego te llamo.
General, qué gusto verlo
en la cuadra del 5000.
Lindo departamento, mayor.
Ha logrado una vida maravillosa.
¿Usted oyó eso?
No se preocupe.
Conseguiré otro trabajo.
No se moleste.
Tenemos uno para usted.
Mayor Dallas…
...lo han seleccionado
para una gran misión.
-¿Qué misión?
-Salvar el mundo.
Parte para el Paraíso de Fhloston.
Obtiene cuatro piedras de la diva
Plavalaguna y las trae de regreso.
¿Preguntas?
¿Por qué yo?
Me retiré hace seis meses.
Tres razones.
Una:
Como miembro de la Unidad Elite
de las Fuerzas Especiales...
...es experto en el uso
de todas las armas y naves.
Dos: Es el miembro
más condecorado de su unidad.
¿La tercera?
De todos los miembros de su unidad,
es el único con vida.
¿Oyó sus mensajes?
Ya tuve bastantes buenas noticias.
Podría ser importante.
¡Es usted un ganador!
Ha ganado el concurso Géminis
y un viaje a Fhloston para dos.
Aquí tiene sus boletos.
¿Hizo que yo ganara?
Felicitaciones.
¿No podía ser más discreto?
Los trucos viejos son los mejores.
La mayor lceborg Io acompañará
como su esposa.
No iré.
¿Porqué?
Discúlpeme, general.
¿Quién es?
-Mi esposa.
-¿Volvió a casarse?
No. Voy a casarme con ella. La amo.
Pero ella odia a los militares.
Sabe que los militares arruinaron
mi matrimonio previo.
¡Si los ve, me matará!
Deben ocultarse en algún lugar.
¡Tienen que ayudarme!
Con gusto,
¿pero dónde podemos ocultarnos?
No tenemos tiempo para esto.
¡Es solo un minuto!
Me está ayudando mucho,
ni se imagina. Me casaré feliz.
¡Ma
yor! '
¡Mayor!
-¡Los tres no cabemos!
-Claro que sí.
¡Mayor!
Me está pisando.
Lo siento mucho, señor Wallace.
Dallas.
Oímos sobre su buena suerte
y necesitamos sus boletos a Fhloston.
¿Así salen de vacaciones
los clérigos?
Tenemos una misión.
¿De qué clase?
Debemos salvar el mundo.
¿Usted salvará el mundo?
¡Si!
Por ahí. Por ahí.
Este es un control policiaco.
No es un ejercicio de práctica.
¡Rápido, entra!
Un minuto, ¿si? ¿Está bien?
Un minuto, te lo prometo.
Este es un control policiaco.
No toques nada.
Esto no es un ejercicio de práctica.
Abran las piernas y coloquen las
manos en los círculos amarillos.
-¿Qué está haciendo?
-Lo estoy salvando.
Creo que esta es la puerta.
Veamos.
¿Está clasificado como humano?
Negativo. Soy una paleta de carne.
Lo encontré.
Señor Korben Dallas…
...ponga las manos en los círculos
amarillos, por favor.
¡Los vaporizaré!
Respuesta incorrecta.
El control policiaco ha terminado.
Gracias por su cooperación.
Que pasen un buen día.
Tenemos al individuo.
No fue fácil, pero lo atrapamos.
-Gracias por el dato.
-Me alegra poder ayudarles.
Arrestaron al tipo
por contrabando de uranio.
Lo único que debo hacer ahora es
ir al aeropuerto, tomar su lugar…
...y estaré en Fhloston
en cuatro horas.
No regreses sin las piedras.
Korben Dallas. Lo tenemos.
Perfecto.
Akanit, toma el mando.
Ve a Fhloston y encuentra las piedras.
Si Zorg realmente las quiere...
...tendrá que negociar.
Se acerca la hora de la venganza.
Ay, lo siento mucho.
Me olvidé del lavado automático.
La ducha tiene lavado automático.
Lo siento mucho.
Lavado.
Lavado automático, si.
Lavado automático en la ducha.
Es curioso,
nos topamos dos veces hoy.
Las dos veces terminaste
en mis brazos.
Es mi día de suerte.
Día de suerte.
¿Oíste algo?
Cornelius.
Lavado automático.
-Lo siento.
-No necesito su ayuda.
-¿Quiere una taza de café?
-Sí, por favor.
Lavado automático.
El café no es mi especialidad.
Pero siendo clérigo,
ha de tomar mucho café.
Aceptaré la misión.
-¿Los conseguiste?
-Sí.
"Leeloo Dallas".
Pase múltiple.
"Korben David Dallas".
Perfecto.
No puedo ser tu esposo.
Soy muy viejo.
Pero David está…
...en excelente estado.
Ve a lo de la diva, recoge las piedras
y encuéntrame en el templo.
Ahora. Si.
Ultima llamada para el Paraíso
de Fhloston. ¡Apúrense!
Los boletos.
Identificación por favor.
Lo siento.
-Ahí.
-¿Aquí dentro?
¿El señor Dallas?
Felicitaciones por el concurso.
Ah, cierto. Si.
Perdone el desorden.
La basura.
¡Llegué!
Pensé que no llegaría...
...así que envié a David
a recoger mi tarjeta de embarque.
David se tiene que ir.
Gracias. Adiós.
Yo soy Korben Dallas.
¿Y ella es...?
Leeloo Dallas. Pase múltiple.
Pase múltiple.
Ella sabe.
Mi esposa. Recién casados.
Acabamos de conocernos.
Sabe cómo es.
Nos topamos el uno con el otro,
hubo chispas... ¡Ella sabe!
Como sea, estamos enamorados.
Digo, sé que la hicieron fuerte.
Pero también es tan frágil,
tan humana. ¿Me entiendes?
¿Quiere más?
Que sean dos.
-¿Y Leeloo?
-En el avión con el señor Dallas.
-¿Cómo?
-Disculpe. No sabía qué hacer.
Pero esto no es posible.
Esto no es posible.
Esto es todo culpa mía.
No debí confiarte mi misión.
Lo sé.
Aquí está la llave del templo.
Prepara nuestra llegada.
Debo enfrentar mi destino.
No quiero ir a Egipto.
' Dallas? ' Korben Dallas?
¿ ¿
Si, soy yo.
Un minuto, por favor.
ANÁLISIS: PELIGROSO
Solo demorará un minuto más.
Enseguida regresamos.
Señor Dallas...
...realmente lo necesitamos ahora.
Ruby Rhod transmite en vivo
y necesita entrevistarlo.
Pase múltiple.
Avisa a Aknot que el plan A falló.
Pasa al plan B.
Vienen extraterrestres.
Dispérsense.
Unidad de refuerzo, zona 18.
AREA PROHIBIDA
Ruby Rhod es una gran estrella radial.
Me honra estar en su programa.
Es tan verde.
Estoy de vacaciones
y no quiero que me molesten.
Prefiero permanecer anónimo.
¡Korben Dallas!
¡Aquí está! ¡El ganador del Concurso
de la Croqueta Géminis!
Este hombre es pura combustión.
¡Así que empiecen a derretirse...
...porque es más candente que el
fuego! ¡Es candente, candente!
La talla exacta, el cuerpo exacto,
el cabello exacto, todo exacto.
Todo exacto.
Y tiene algo que decir…
...a esos 50 mil millones de orejitas.
Adelante, Hombre D.
Hola.
¡Increíble!
Tiemblen, damas.
Hará arder al mundo…
...aquí, de 5 a 7.
Sabrán todo lo que hay
que saber sobre el Hombre D.
Sus sueños...
...sus deseos...
...sus intimidades más íntimas.
Y por lo que estoy viendo,
intimidad es su segundo nombre.
Así que dime, amigo…
...¿nervioso por el ocio?
En realidad no.
Congelen esos pies porque Korben
está listo para jugar.
¡Del sapo de ayer surgirá
el príncipe de mañana...
...del Paraíso de Fhloston!
El hotel de las mil y una
locuras y travesuras.
Una fuente mágica donde fluye
el vino, las mujeres y el...
."cuchicuchicu….
...toda la noche.
Toda la noche
La noche toda
Empiecen a lamer sellos
porque él les hará escribir a mamá.
Aquí mismo, de 5 a 7,
yo seré su voz, su lengua.
Le seguiré el rastro al hombre más
sexy del año. Hombre D, su hombre.
Mi hombre.
Fin de la transmisión.
Bien, nos vemos mañana alas cinco.
¿Cómo estuvo?
Me sentí absolutamente verde.
¿Verde como qué?
Verde cristal.
El tipo de verde que quieras.
Korben, cariño, ¿qué fue eso?
¡Estuviste fatal! ¡No me diste nada!
¡Nada de energía!
¡Dirijo un programa aquí!
¡Necesita burbujas!
¡Mañana actúa como si tuvieras un
vocabulario de más de dos palabras!
¡Tiene que ser verde! ¿Entiendes?
¿Puedo hablar contigo un segundo?
Quiero hablarte.
No vine para hacer de Pumba
en la radio.
Mañana, de cinco a siete,
te esmerarás solito.
¿Señor Dallas? ¿Korben Dallas?
Soy yo.
Solo tengo un Korben Dallas
en mi lista y ya se presentó.
Eso es imposible.
Yo soy Korben Dallas.
Lo siento, señor.
El embarque terminó.
¡Espere, espere, espere!
¡Necesito hablar con alguien!
¡No puedo creer esto!
Esto no es un ejercicio.
Esto es un control policiaco.
Lo siento. Estoy calmo. Ha habido
un error, ha habido un error.
Para un viaje más corto…
...encenderemos
los reguladores de sueño…
...que regularán su sueño
durante el vuelo.
Gracias.
Hola.
-¿Ya hablas inglés?
-Sí, aprendo.
Bien.
No estamos de vacaciones.
Estoy en una misión importante.
Trabajo para gente importante.
Si no hubiera ido por ti,
estarías en líos.
¿Comprendes?
Si.
Pero tú, ningún problema.
Yo Quinto Elemento.
Ser Supremo.
Yo protejo a ti.
Duerme.
Felices sueños, señor Dallas.
Regulador de sueño activo
en zona uno, capitán.
Gracias.
¿Zona dos, activa?
¿Zona dos?
Todo está listo, capitán.
¿Qué?
Asuma su posición individual.
¡Pero quiero todas las posiciones!
¡Señor Rhod!
-Parásitos en equipo de aterrizaje.
-Central, ¿oyeron?
-Recibido. Equipo delantero.
“¡Oye, dame calor, hombre!
¡Necesitamos calor aquí!
¡Traigan calor!
Buena yerba, amigo.
¡Pon el calor ahí!
ADVERTENCIA
¡Gracias! ¡Muchas gracias!
Vamos, vamos. Dame eso.
Tomen esto.
¡Señor Rhod!
Puedes llamarme Ruby.
Listo para partir.
Te invito a una copa.
¿Ya partieron?
-No estoy a bordo.
-¿Cómo?
El verdadero Dallas subió.
No comprendo.
¿Te estás burlando de mí?
¡No, no, no! ¡Lojuro!
Nunca me sentí así
con una humana. Nunca.
¿De veras?
He intentado de todo.
No hay manera de subir a ese avión.
Pista despejada.
¿Listo para despegue?
Confirmado.
Ahí no. ¡No, porfavor!
¡Por favor, ahí no!
-¿Presión?
-Preparada.
-¿Protección?
-Confirmada.
Aumento de potencia.
Estoy…
...un poco…
-...decepcionado.
-Cinco.
-Si hay algo que no me gusta…
-Tres.
-...es estar…
-Dos.
=…decepdonado.
-Uno.
-Lo siento, no volverá a suceder.
-Lo sé.
Despegue.
-Equipo de aterrizaje asegurado.
-Verificación para velocidad luz.
TRANSMISIÓN DE RADIO
CALCULAN DO
Por fin estamos recibiendo algo.
Envía longitud de onda radial.
¿Por qué está haciendo eso?
Quizá quiera hacer una llamada.
Oficina de Zorg.
Dije que no quería
que me molestaran.
No quería que lo molestaran
a menos que fuera el señor Sombra...
...y el señor Sombra está en la línea.
Es Sombra otra vez.
Habla Zorg.
¿Lo molesto?
No, no, justo estaba...
¿Dónde está?
No estoy lejos ahora.
Bien.
Bien, bien.
¿Cómo están nuestras piedras?
Bien. Bien. Muy bien.
Tendré las cuatro piedras
que pidió en cualquier momento...
...pero no fue fácil.
Mis costos se triplicaron.
El dinero no tiene ninguna...
...importancia.
Yo…
...quiero. ..
...las piedras.
Las piedras...
...estarán aquí.
Me encargaré personalmente.
Estaré entre ustedes...
pronto.
La perdimos.
Perdimos la señal.
¡Carajo!
Hemos empezado el descenso
sobre Paraíso de Fhloston.
La hora local es 3:20 P. M.
La temperatura automática
es actualmente de 29º C.
Esperamos que hayan disfrutado
su vuelo y esperamos verlos pronto.
Damas y caballeros,
¡bienvenidos al Paraíso!
Permiso. Permiso. Gracias.
Parásitos en ventilación central.
¿Otra vez? Yo me encargo.
¿Ya llegamos?
Qué bien.
Tenemos 12 piscinas,
dos en la terraza.
Todos los restaurantes están
entre el nivel dos y el diez.
El planeta Fhloston tiene 400 playas,
accesibles hasta las 5 PM…
...luego la nave se eleva…
…para ofrecerles una vista mejor.
¿La diva está aquí?
Aún no.
¿Quedan boletos para la ópera?
Tiene un asiento reservado,
primera fila…
...junto a Ruby Rhod.
Es tan talentoso, ¿no le parece?
Lo adoro.
El tiene su boleto
y estará aquí en 20 minutos.
¿Dónde puedo conseguir ropa?
Disfrute la velada, señor Dallas.
¡Cana/Ia miserable!
Jamás debí haberte dado a luz.
El parto duró varios días,
¿y así me lo pagas?
Debí haber comprado un robot.
Yo debería estar ahí, no tú.
Necesito broncearme.
Necesito un cóctel.
Metan el estuche.
Hola, señora Diva. Soy Fog.
Bienvenida a… Yo soy...
...de seguridad.
Bienvenida a... alta…
¿Puedo hablar con usted?
-¿Cuál es su nombre?
-Fog.
La señorita Plavalaguna
está feliz de que esté aquí.
Le dará lo que ha venido a buscar
después del concierto.
Están escuchando Radio Cosmos.
Son las 5:00 de la tarde.
Timón a 108.
¡Timón a 108!
Hora de acompañar a Ruby Rhod...
..y a Korben Dallas,
el afortunado ganador...
. . . del Concurso
dela Croqueta Géminis.
En vivo para ustedes,
desde Fhloston.
¡El Paraíso!
¡Ruby Rhod para servirles dos horas
con Korben y el gerente del hotel…
...y la señorita Croqueta Géminis
en persona...
...y 8000 afortunados...
...que tendrán el privilegio de este
concierto de la diva Plavalaguna!
Ingresamos ahora a la que debe ser...
…la sala de conciertos
más hermosa del universo.
Una réplica perfecta
del antiguo teatro de la ópera.
¿Pero a quién le importa?
A mi derecha, una fila de ministros,
más siniestros que ministros.
¡A la izquierda, Baby Ray,
estrella del teatro y el cine!
No podrá apreciar este concierto
porque es sordo.
¿Dedicado a quién?
Y aquí tenemos a Roy Von Bacon,
¡el rey del láserbol!
El emperador de Kodar Jafet
y su encantadora hija.
"Me encanta cantar",
me confesó ella recientemente.
A propósito, tengo una grabación
de su talentosa voz.
Pasaré el resto más tarde. Ahora
es el momento de que hable Korben.
Dime, amigo,
¿estás feliz aquí, en este mundo?
Emocionado.
¡Y ahora...
...champaña!
¡Anuncio! ¡Anuncio!
30 segundos de interrupción.
Se levanta el telón.
Tengo una nave con problemas
que solicita permiso para atracar.
Póngala en el garaje del muelle.
Informe a seguridad.
-Permiso concedido por una hora.
-Más de lo que necesito.
Champaña para la diva.
Ya voy.
Lo encontré.
¡Atrápenla!
Fue una emboscada.
Si lo que quieren es una guerra...
...¡se la daremos!
.B .
¡ ravo! ¡Bravo!
¡Bravo!
Mis felicitaciones, señorita.
Gracias por hacer el trabajo sucio.
No podría haberlo hecho mejor.
Entrégueme las piedras.
¡Nadie se mueva!
¡Me apodero de la nave!
¡Manos arriba!
Conozco esta música.
Cambiemos el compás.
Creo que nos están atacando.
¡Están por todos lados!
Veo a uno de ellos.
¡Son guerreros y son feos!
Tienen dientes grandes y frentes
anchas, orejas grandes, ¡y apestan!
Mangalores.
El gobierno me envió
para ayudarle. Calma.
Si alguien oye esto, venga
a buscarme. Estoy en la primera fila.
-Debes darle las piedras.
-¿A quién?
Al Quinto Elemento.
El Ser Supremo enviado a la Tierra
para salvar el universo.
Pero es más frágil de lo que parece.
Necesita tu ayuda…
...y tu amor…
……0
...morirá.
¡No, resista!
¡Socorro!
Si quieres que se haga algo…
...¡hazlo tú mismo!
Por favor. No se puede morir.
¡Despierte!
¿Dónde están las piedras?
Las piedras...
No están aquí.
¿Dónde están las piedras?
Dentro de mi.
¿Cómo?
Ay, Dios mío, Korben.
¡Korben, ahí viene otro!
-Debemos irnos.
-Un minuto.
Dame un minuto.
Oye, tú.
-No estoy con él.
-¿Y la otra?
Dije: “un minuto".
Ruby, sostén esta arma.
¿Qué quieres que haga?
Sostenla.
Pon la mano sobre ella.
-¿Qué hago?
-Si se mueve, mátalo.
No me siento bien.
-No me siento bien.
-Las piedras están dentro de mí.
Me duele la cabeza.
Yo no soy así.
Lo siento.
¿Saldrá todo bien?
¡Ay, Dios mío! ¡Viene otro!
¡Mierda! ¡Vienen tres!
Defiende esto con tu vida…
...o te verás igual que él.
¿Está verde?
-Verde.
-¿ Superverde?
¿Eso le parece a usted
una operación discreta?
Descuide. Conozco a mi hombre.
El pondrá orden.
¡Muévete! ¡Muévete!
¡Ay, Dios mío! Damas y caballeros...
...GSÍO GS asombroso.
¡Déjame a mí!
¡Ay, Dios! ¡Korben Dallas,
mi amigo, está en aprietos!
¡El arma!
¡Dame el arma!
Voy a ir...
...a tratar de ver si puedo ver algo
un poco más cerca.
¡Sí, el arma! ¡Si!
Gracias, Ray.
¡No dispares! ¡No dispares!
¡No estoy armado!
¡Levántate!
¡Te equivocas de hombre!
¡No dispares!
¡No estoy armado!
¡Ay, Dios mío!
Estoy de vacaciones. No me maten,
por favor. Estoy de vacaciones.
Gané un…
...COHCUÍ'SO.
Croquetas Géminis al…
...Paraíso de Fhloston.
¡Baja!
-Un momento.
-¡Bájate!
Trata de decirme algo.
¡Bájate!
¡Lo siento, amigo!
¿Dónde estás?
¡Ay, Dios mío! ¡Ay, Dios mío!
¡Ahí vienen!
No te muevas.
¿Qué haces?
Cuenta hasta 10.
-¿Eso era una bomba?
-¡Cállate y cuenta!
¡Tres! ¡Cuatro! ¡Cinco!
¡Seis!
¡Siete! ¡Ocho!
¡Nueve!
Diez.
Estoy…
...¡muy decepcionado!
Korben, ¿qué estás buscando?
La sala de control.
-Es aquí.
-Yo estaré ahí.
Vamos.
¡Silencio! ¡Silencio!
¿Tú estás a cargo?
¿Cuántos hay?
-No sé.
-Contemos.
7 a la izquierda, 5 a la derecha.
4 a la derecha, 2 a la izquierda.
Busca al líder. Los mangalores
no pelearán sin un líder.
Un disparo más y empezamos
a matar rehenes.
Ese es el líder.
Envíen a alguien para negociar.
Jamás he negociado.
¿Te importa si lo intento?
¡Estamos enviando un negociador!
¿Alguien más quiere negociar?
¿Dónde aprendió a negociar así?
Quisiera saberlo.
Creí que estaba muerto.
¡Maestro!
Damas y caballeros,
este Ruby Rhod...
...aún está vivo.
¿Qué les pasa a ustedes?
¡Eso duele!
Me doy cuenta que debe
estar muy enojado conmigo...
...pero peleo por una buena causa.
Si, trata de salvar el mundo,
me acuerdo.
Ahora trato de salvar a Leeloo.
¿Está en líos?
¿Cuándo no está Leeloo en líos?
-¿Qué es eso?
-La suite de la diva.
Resiste.
¿Cómo rayos te metes
en estas posiciones?
Ven.
Estoy aquí. No hay problema.
Todo está bien ahora.
Escucha.
Tengo las piedras.
Ahora relájate, ¿de acuerdo?
Oye, amigo, ¿qué es esta cosa
con todos estos números?
Si fuera una bomba…
...las alarmas sonarían porque
todos estos hoteles tienen detectores.
Esta es una alerta de tipo A.
Por seguridad,
se debe evacuar el hotel.
Procedan a los botes salvavidas.
¡Mantengan la calma!
Sabes detener esto, ¿verdad?
Dos minutos para
evacuación comp/eta.
¡ Retroceda!
¡Evacuación! ¡Evacuación!
Lo siento, no puede quedarse aquí.
Hay una bomba en el hotel.
Lo sé.
Entren.
Un minuto para evacuación tota/.
PoraquL
45 segundos.
Abróchele el cinturón.
¿Sabes pilotear esto?
Igual que un taxi.
¿Cómo atravesaremos la puerta?
Quince segundos.
Diez. ..
...nueve... ocho...
...siete...
...seis...
...cinco...
Por el honor.
Agárrate bien.
Igual que un taxi.
Son las 7 PM., hora de las noticias.
Nos veremos mañana
en una nueva aventura.
Fin de la transmisión.
Ese fue mi mejor programa.
El mayor Dallas tiene
los cinco elementos a bordo…
...y el clérigo
los está guiando al templo.
Nos hemos salvado.
La diva dijo que debo cuidarte.
Los humanos actúan de modo extraño.
¿Qué quieres decir?
Todo lo que crean…
...se usa para destruir.
Lo llamamos naturaleza humana.
¿Aprendiste eso en tu pantalla?
Aún no terminé. Llegué a la V.
V está bien.
Hay palabras buenas con V.
¿Por ejemplo?
Valiente.
Vulnerable.
Verdaderamente bella.
¡Ah, por supuesto, Munro!
Señor Presidente...
¿Ahora qué?
Tenemos un problema.
¿Está avanzando?
No solo está avanzando,
se mueve a una velocidad increíble.
¿Y tiene idea
de hacia dónde se dirige?
Korben, hay un general en el teléfono.
Lo comunicaré con el Presidente.
Mayor Dallas, primero quiero
saludar a un guerrero.
Es usted un ejemplo excelente
del ejército.
En el nombre de la Federación...
¿Cuándo irá al grano?
Una bola de fuego de 2000 km
de diámetro se dirige a la Tierra...
...y no tenemos idea de cómo
detener/a. Ese es el problema.
¿Cuánto tiempo tenemos?
Si su velocidad se mantiene
constante, una hora 57 minutos...
Lo llamaré en dos horas.
¿Hola?
GUERRA
Aterrizaron en el desierto.
Buen trabajo, David.
-Ponla en el centro.
-¿Dónde? ¿Aquí?
¿Ya lo dedujo?
Esta debería corresponder al fuego.
-¿Sabe cómo funciona esto?
-Teóricamente.
Las cuatro piedras
deben ir alrededor...
...el Quinto Elemento en el medio,
y entonces el arma debe funcionar.
¿Nunca lo vio funcionar?
Deme eso.
Todas las armas tienen un manual.
Estoy seguro de que esta también.
Eso es. Eso es.
Encajen los símbolos. ¡Rápido!
Viento.
Amigo, ¿qué estás haciendo?
¿Qué haces?
Trato de mantenerte vivo.
Fuego.
Hecho.
¿Ahora qué?
Ahora tenemos que abrirlas.
¿Sabe hacer eso?
¿Teóricamente?
No.
¡Leeloo, cariño, despierta!
Tienes que ayudarnos.
¿Cómo se abren las piedras?
El viento sopla.
El fuego quema.
Si, ya sé todo eso.
Pero, ¿cómo se abren las piedras?
La lluvia…
...cae.
¿Qué significa?
Creo que…
Quizá sea una adivinanza.
Un juego o algo así.
Si no logramos abrirlas, moriremos.
¡Sí, moriremos!
Demasiado tarde.
Hemos perdido contacto.
Tres minutos.
Creo que la mía está rota.
¿Por qué me tocó la rota?
Jamás lo lograremos.
¡Se movió!
Muéstrame qué hiciste.
¡Cállense, cállense, cállense!
Cálmate. Muéstrame lo que hiciste.
Estaba parado aquí.
Y puse las manos encima así y dije:
”No lo lograremos".
¿Eso fue todo?
Korben.
Viento.
Ella dijo que el viento sopla.
Tomen todos una piedra.
Agua con agua. Fuego con fuego.
Tierra con tierra. ¡Rápido!
Tierra.
Abre la otra.
Korben, amigo, no tengo fuego.
¡No tengo fósforos! ¿Tienes?
Dejé de fumar. Padre, ¿usted fuma?
¿Tiene fósforos? ¡Necesitamos fuego!
¡Vamos a morimos!
No respiren.
Fuego.
Un minuto.
¡Vamos, Leeloo!
¡Despierta! ¡Tienes que trabajar!
Proteger la vida…
...hasta la muerte.
¡No, escúchame!
¡Escúchame!
Escucha, sé que estás muy cansada.
Te llevaré de vacaciones
cuando acabemos.
Pero si no haces algo ahora mismo…
...moriremos todos. ¿Entiendes?
¿Para qué salvar la vida
cuando veo lo que hacen con ella?
Entrará en la atmósfera
en 40 segundos.
Tienes razón, tienes razón.
Hay ciertas cosas…
...cosas hermosas
que vale la pena salvar.
Cosas hermosas.
¿Como el amor?
Si, el amor. Eso es un buen ejemplo.
Vale la pena salvar el amor.
No conozco el amor.
No lo conozco.
Me construyeron para proteger,
no para amar.
Así que no tengo otro uso.
Te equivocas. Te equivocas,
te equivocas. Yo te necesito.
Te necesito muchísimo.
¿Porqué?
Porque...
...porque...
Dile, Korben.
Dime...
...por favor…
...por qué me necesitas.
Porque...
¡Dime!
Porque te amo.
Te amo.
Diez, nueve...
."ocho….
...siete...
...seis... cinco...
...cuatro... tres...
...dos...
...uno.
El rastreador confirma
que el planeta oscuro murió.
El planeta se detuvo
a 99 km del impacto.
¿Qué tienes? ¿Por qué gritas?
Cada cinco minutos es
una bomba o algo así.
¡Me marcho!
NUCLEOLAB: ENTRADA DE
EMERGENCIA - NO DETENERSE
Permítame presentarle al profesor
Mactilburgh que dirige el centro.
Es un honor, señor Presidente.
¿Dónde están mis héroes?
Estaban tan cansados
que los pusimos en el reactor.
Tengo 19 reuniones después de esto.
Iré a ver si se reavivaron.
Gracias.
Estaremos en vivo en un minuto.
Ellos...
...no están listos.
Necesitan...
...cinco minutos más.
Tiene 20 segundos.
No, señora. Lo intenté. No, señora.
¿Quién es?
Dice que es la madre de Korben.
Pásemela.
Señora Dallas, habla el Presidente.
En nombre de la Federación...
Ni siquiera suena como él.
El Presidente es un idiota,
tú no suenas así.
Si no quieres hablar con tu madre,
evitame como lo haces siempre.
Me quedaré envuelta enla cama…